Do projeto do Labirinto, apenas um novo elemento no mapa é inserido para modificar as
prioridades de movimento.
Será dada uma entrada em arquivo texto, onde na primeira linha contém as dimensões do
labirinto (Linhas Colunas) e nas demais linhas o labirinto em si, em que:
- 1 indica uma parede (isto é, não pode seguir neste ponto da matriz)
- 0 indica um caminho possível de se trafegar
- X é o ponto de partida (não necessariamente é um canto do mapa)
- A é um alimento que força a mudança na ordem de movimento. Uma vez que se alcança esta
posição, a posição no mapa com A muda para 0 (isto é, se por alguma razão voltar para este
ponto do mapa, a ordem de movimento não é modificada novamente). Pode ter mais de um A
no mapa

O objetivo é encontrar a única saída, sem "andar pelas paredes" e seguindo a seguinte ordem
de prioridade (quando puder se deslocar):
1) Ir para cima (C)
2) Ir para a esquerda (E)
3) Ir para a direita (D)
4) Ir para baixo (B)

Uma vez que alcançou um elemento A, a ordem das prioridades modifica de forma que o que é
1) se torna 4) e todos os outros são promovidos a uma posição acima (2) se torna prioridade 1),
3) se torna prioridade 2), e 4) se torna prioridade 3)).

Caso se alcance um ponto em que não é possível se movimentar e/ou não tenham mais posições
que ainda não foram visitadas, deve-se retornar usando o mesmo caminho utilizado até este
ponto “sem-saída” até o último ponto onde teve mais de uma posição possível de movimento. A
ordem de movimento só é utilizada quando há mais de uma posição possível de movimento para
posições ainda não visitadas.

A saída se encontra no ponto 0 localizado em uma extremidade da matriz.
Cada passo do trajeto deve ser indicado em arquivo texto de saída, onde cada linha indica a
direção e posição destinada. A primeira linha da saída deve estar com O (origem) seguido da
posição inicial.